Un monstre surpuissant
a détruit la Lune
et annoncé qu'il détruirait
la Terre en mars prochain.
C'est le Pr Koro.
La prime pour le tuer
est de 10 milliards de yens.
Et c'est à notre classe de le tuer.
La classe des cancres de 3e E
du collège de Kunugigaoka.
Alias "la classe des Épaves".
J'ai consigné ses points faibles
avant les vacances d'été,
mais on n'a toujours pas
réussi à le tuer.
La classe E
est une classe d'assassins.
Le 2e trimestre approche
et la cloche retentira encore.
C'était le dernier jour
de notre stage d'été
et de notre voyage meurtrier.
On profitait au maximum
de nos dernières heures sur l'île.
Un test de courage ?
Là, tout de suite ?
Oui ! Qui dit "nuit d'été"
dit "test de courage" !
Vous avez juste envie
de vous amuser, hein ?
Contrairement à vous,
je suis resté enfermé
dans ma carapace de longue !
Je n'ai pas pu profiter de l'île !
- Moi, ça m'a l'air cool !
- C'est clair.
Moi non,
je n'aime pas ce qui fait peur.
T'en fais pas !
C'est le prof
qui jouera les fantômes.
OK.
- Y a rien à craindre.
- Sans doute.
Nous n'en savions rien
sur le moment.
Mais le Pr Koro avait alors en tête
un objectif beaucoup plus grivois.
On va faire ça
dans cette grotte sous-marine.
Vous devrez retrouver la sortie
en duos mixtes.
Nagisa, tu n'as pas peur, toi ?
Les ambiances censées fiche
la trouille, ça ne me fait rien,
mais je déteste
les effets de surprise.
Vu la vitesse du Pr Koro,
il peut nous mettre la frousse,
s'il en a vraiment envie.
Un luth okinawaïen ?
Le voilà !
Cette grotte a été le théâtre
d'une sanglante tragédie.
Après avoir perdu la guerre,
la famille royale d'Okinawa
a trouvé ici une mort violente.
C'est vrai ?
Il a dû inventer ça
pour cultiver ses effets.
Surtout, ne vous éloignez pas
l'un de l'autre.
Sinon, vous vous ferez tuer
par les âmes qui errent en ces lieux.
Ça sonne assez vrai, en fait.
Partons vite d'ici, Nagisa.
OK.
Cette grotte a été le théâtre...
Ce qui est sûr,
c'est qu'il ressort la même histoire
au groupe suivant.
Vous êtes vraiment devenus forts.
Mais il vous manque encore
quelque chose.
Un bon...
scandale amoureux !
L'été est propice à la naissance
de nouveaux couples.
Mais vous étiez trop concentrés
sur mon assassinat !
Mais je vais vous pousser
dans les bras les uns des autres
en vous faisant peur.
J'en profiterai pour écrire un roman
de vos aventures amoureuses.
C'est la moindre des choses
pour un prof principal.
Ça te fait peur
qu'il n'ait pas eu peur ?
Ouais.
Quand j'ai vu Nagisa se battre,
honnêtement, ça m'a fait un choc.
Pas quand il a vaincu Takaoka,
mais après.
Il ne ressentait aucune peur.
Si on se bastonnait,
je serais sûr de gagner à 100 %.
Mais ça ne démontrerait rien
de mes qualités d'assassin.
Je me suis alors dit
que ne pas avoir peur était peut-être
la chose la plus terrifiante qui soit.
Cela dit,
je ne m'avoue pas vaincu.
Celui qui dézinguera le prof,
c'est moi.
Oui ! J'ai hâte de voir
lequel de vous deux le tuera.
Au fait,
il a parlé
de test de courage,
mais je crois qu'il a
un projet plus salace en tête.
Décidément, les couples
ont du mal à se former.
Je réussirai
avec le prochain groupe !
Cette grotte a été le théâtre
d'une sanglante tragédie.
Un fantôme !
Je m'amuse à effrayer les gens
la nuit depuis que je suis petite.
On m'a surnommé
"Miss Épouvante du Japon".
Euh, OK...
Si ça t'amuse, tant mieux.
D'où sortait ce fantôme ?
Était-ce vraiment
un esprit des îles Ryûkyû ?
Il n'a pas d'yeux !
J'ai senti un truc visqueux !
Une poupée japonaise !
Le mangaka Shigeru Mizuki !
Des carillons à l'entrée !
Finalement, c'est lui
qui a le plus la trouille.
Et si on sortait d'ici ?
J'ai honte...
J'ai vraiment honte...
Pour faire court,
vous vouliez qu'on forme des couples
en partageant les mêmes frissons ?
Vous vous êtes fait démasquer avant.
Mais je voulais me marrer
en vous voyant vous tenir la main
et être tout gênés !
On n'a pas le droit
de rêver un peu ?
Il se met à chialer.
Il est pitoyable.
Il fallait vous y prendre
plus discrètement.
À notre âge,
on n'aime pas qu'on se mêle
de nos histoires de coeur.
Et puis, on n'est pas tous
des obsédés comme vous.
J'ai compris, Nakamura.
Tu parles d'un test de courage !
Il ne s'est rien passé !
On a marché pour rien.
Je vous ai dit
d'arrêter de me coller.
J'ai l'impression
de traîner un boulet.
Oh, ça va !
Vous êtes un homme, non ?
Quand il y a une jolie femme,
il faut l'escorter !
Dites, ça me travaille
depuis quelque temps...
Mme Pouffe n'aurait pas le béguin ?
- Oui.
- On fait quoi ?
Il reste encore du temps
avant demain matin.
Si on les collait ensemble ?
Finalement,
on était tous des obsédés.
C'est ainsi que commença
notre dernière opération.
J'en peux plus !
Le gars est totalement insensible.
Ça me surprend de votre part.
Vous savez tellement bien
manipuler les hommes.
Elle perd ses moyens
quand elle est amoureuse.
Amoureuse, moi ?
Épargne-moi tes blagues.
C'est pas le cas ?
C'est juste que j'avais jamais vu
un entêté pareil.
Alors je me suis monté la tête
pour qu'il tombe sous mon charme.
Mais ça s'est retourné contre moi...
Elle est carrément choupi.
C'est un peu la honte.
Lâchez-moi !
On ne dirait pas,
mais Mme Pouffe est un peu godiche.
Toute son expérience l'empêche
d'exprimer naturellement
ce qu'elle ressent.
Bon, laissez-nous faire !
On va vous préparer
le cadre idéal !
Bonne idée !
Vous allez faire ça ?
Bien, commençons la réunion.
Je serai votre consultant en amour.
Il est à fond.
Il est naturel que j'encourage
votre relation avec votre collègue.
Une prof passionnément éprise
d'un homme...
Voilà de quoi écrire
un beau roman d'amour aigre-doux.
C'est clair qu'il pense plutôt
à un roman salace.
Pour commencer, Mme Pouffe,
votre tenue ne convient pas.
Oui, c'est trop aguicheur.
Ce n'est pas du goût
d'un Japonais strict comme Karasuma.
Il faut partir
sur quelque chose de sobre.
Sobre, tu dis ?
Qui dit "sobre" dit "Kanzaki".
Ta tenue d'hier a dû sécher.
Tu nous la prêtes ?
Bien sûr.
Et voilà ! Comme ça,
vous êtes beaucoup plus so...
Elle est encore plus provocante !
Ça déborde un peu de partout.
Quand je pense que Kanzaki
portait un truc aussi sexe...
Après tout, tant pis
si elle a l'air d'une allumeuse.
L'important, ce sont les affinités,
pas la taille des nichons.
Quelqu'un connaît-il
les goûts de Karasuma ?
Ça me revient,
il a dit du bien d'une femme
dans une publicité,
comme quoi
c'était son idéal féminin.
Elle est bien, cette femme.
De visage comme de corps,
c'est la femme idéale.
En plus, il y en a trois !
C'est la combattante idéale,
surtout !
Si vous lui faisiez la cuisine ?
Un dîner à l'hôtel serait bien,
mais imaginez-vous seuls,
avec ses mets préférés.
Sauf qu'il ne mange que des burgers
et des nouilles instantanées.
Je vois déjà le tableau,
ça fait trop pitié.
Karasuma
est une forteresse imprenable !
Je commence à penser
que le problème vient de M. Karasuma.
Tu vois bien ?
Tout le monde ignore
mes références...
À court d'idées,
on a cassé du sucre
sur le dos de Karasuma.
On va quand même faire ce qu'on peut
jusqu'à l'heure du dîner.
Les filles, aidez Mme Pouffe
à se faire belle.
Les garçons, occupez-vous
de la table et de l'ambiance.
Entendu !
On devait dîner tous ensemble.
Je ne comprends pas.
Il n'y a pas de place pour vous,
M. Karasuma.
Dans la classe E,
on aime taquiner nos profs.
Que les profs nous fichent la paix
et qu'ils ne se gênent pas
pour aller manger dehors !
Qu'est-ce qui leur prend ?
J'ai du mal à comprendre
les collégiens d'aujourd'hui.
Pourquoi
ils nous mettent à l'écart ?
Je ne sais pas.
Où t'as trouvé ce châle ?
Je l'ai acheté et je l'ai recousu
en copiant sur le Net
des marques de luxe.
T'es douée
pour les travaux domestiques.
Le terrain est prêt.
Foncez, Mme Pouffe !
Personne
ne porterait ce châle
parmi l'élite sociale.
Le dressage est fait
par des amateurs.
Rien à voir avec les grands
restaurants que j'ai fréquentés
dans le cadre de mon travail.
Et bonjour l'intimité,
avec tous ces badauds.
N'empêche...
Je ne sais pas pourquoi,
je me régale !
Je commence à bien vous aimer,
les enfants !
À moi de jouer !
Je vais vous séduire
cette tête de mule !
Ce voyage aura été éprouvant.
Mais il y a eu du progrès.
J'ai pu constater
que les élèves
avaient assimilé les bases.
Continuons comme ça
et on le tuera au 2e trimestre.
Irina, je compte aussi sur vous.
Un problème ?
Dites-moi,
Karasuma...
Savez-vous ce que signifie tuer ?
Le savez-vous vraiment ?
J'ai un peu gâché l'ambiance.
Ensuite, vous mettez votre serviette
de façon trop négligée.
Je vous aime, Karasuma.
Bonne nuit.
Mais quelle idiote !
J'ai envie de mourir !
Je lui ai parlé de meurtre
au lieu d'amour !
C'était quoi,
ce baiser indirect foireux ?
Fallait mettre la langue,
comme d'habitude !
Bouclez-la, bande de mioches !
Les adultes
sont plus subtils que ça !
Allons, allons.
Elle prend son temps avant de passer
à des choses plus salaces, pas vrai ?
Rien du tout, obsédé de poulpe !
Je ne vais pas m'attarder
sur la chose.
J'ai simplement une mission.
Tenez-vous prêts.
Votre formation sera
encore plus dure au 2e trimestre.
Encore plus meurtrière.
C'est ainsi que prit fin
notre escapade meurtrière.
Au fait, que signifiaient
les dernières paroles d'Irina ?
Bien joué de sa part
si elle a une nouvelle technique.
Ensuite,
chacun a passé de son côté
la fin des vacances d'été.
Ça se passe bien, avec ta mère ?
Ça doit être dur,
vu comme elle est sévère.
Je suis désolé de m'être enfui seul.
Ne t'en fais pas.
Tant qu'on ne la met pas
de mauvais poil, ça va.
Je vois.
Au fait...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu ne parles plus.
Un festival d'été ?
Pour le dernier jour des vacances,
amusons-nous sans penser à rien.
Merci pour le repas !
Merci pour le repas, papa !
Hein ? Tu pars déjà ?
J'avais zappé, j'ai un truc à faire.
En tout cas,
prends bien soin de toi.
Nagisa est devenu plus joyeux.
Un festival ?
J'ai eu l'idée aujourd'hui
et je préviens toute la classe.
Mais beaucoup sont déjà pris
et je suis très triste.
Ouais.
Pourquoi pas...
De toute façon,
j'étais en train de glander.
Un festival ?
C'est très aimable
à ma cible de m'inviter,
mais je suis hélas
à l'étranger pour une mission.
Je peux venir vous chercher !
Karasuma a une réunion,
personne ne veut venir !
N'insiste pas, je suis au travail.
Tant pis. Repassez
me tuer quand vous voulez.
Cela va sans dire.
D'après Karasuma,
ce garçon a exécuté sans problème
la technique que je lui ai apprise.
Comme quoi,
il y a des génies partout.
C'est un peu dommage
de le laisser au Japon.
Depuis que je suis né,
j'ai toujours été
à côté de toi.
Il ne faut pas avoir peur
du Dieu de la mort.
Je l'ai eu en rab !
Cool !
C'est bien pétillant.
Je suis content de vous voir
plus nombreux que prévu.
Si personne n'était venu,
je me serais peut-être suicidé.
Zut, on n'aurait pas dû venir.
Chiba et Hayami ?
Pourquoi vous déprimez ?
On a été bannis du stand de tir.
C'était trop facile, on raflait tout.
- Comment on va faire ?
- Dites, m'sieur !
J'ai dépensé 5 000 yens sans jamais
gagner mieux que le 5e lot.
Vu le nombre
de fils et lots restants,
si je calcule la probabilité de tirer
l'un des 4 premiers lots...
J'arrive à 0,05 % !
C'est à se demander
s'il y a un fil gagnant.
Si je demandais à un policier
de vérifier ça ?
J'ai compris. Je te rends ton argent,
mais ne dis rien !
Non, je n'ai pas dépensé 5 000 yens
pour qu'on me les rende.
Je veux la console de jeux.
Karma est sans pitié.
Il savait dès le début
que le 1er lot était ingagnable.
Comme toujours, tu prends vite
le coup de main, Isogai.
Y a une astuce.
Je fais comme si je mettais
un coup de poignard.
Et voilà le travail.
Ma famille étant fauchée,
un repas à cent yens
est toujours bon à prendre.
Je vois.
Grillé ou sauté ?
Hein ? Il va les manger ?
Tout le monde gagne le gros lot.
Oui, nos techniques d'assassinat
se révèlent très utiles.
Mme Pouffe, elle,
est en train de boire à l'oeil.
Et M. Koro ?
Le Pr Koro étant toujours
dans la dèche en fin de mois...
Il tient des stands ?
Il ouvre de plus en plus de stands.
Il prend la place des stands qu'on a
fait fermer en gagnant leurs lots.
Je vois le tableau.
Sans le savoir, on lui permet
de se faire un peu de monnaie.
C'est super !
La vache !
C'est trop beau !
Ces vacances d'été
auront été intenses.
Mais je sens que le 2e trimestre
le sera encore plus.
Rien n'a changé, celui qui le tuera
empochera 10 milliards de yens.
Mais votre rapport indique
que l'attaque en groupe a permis
de le mettre en difficulté.
Nous avons décidé
d'augmenter la prime
si un assassinat en groupe
venait à réussir.
Le montant total de la prime
sera de 30 milliards de yens.
Une chose est sûre
dans notre classe.
Notre vie avec le Pr Koro
ne pourra pas continuer comme ça.
Le 2e trimestre va commencer
avec de grands chamboulements.